### Описание проекта

Проект представляет собой компонентную библиотеку, разработанную для максимально удобного использования, расширения и поддержки. Компоненты реализованы с помощью вариативно используемых функций.

## ФИО. Фан Минь Хунг
## Дата и время:
начала работы над тестовым. 23 февраля
конца работы над тестовым. 27 февраля
Сумма в часах затраченная на выполнение задания: 8-9 часов (1-2 часа в день)
## Причина задержки: я заболел ковидом на прошлой неделе.

### Функции компонентов

## Фильтрация
Фильтрация данных может быть осуществлена двумя способами:

Первичная фильтрация - инпуты располагаются сразу на странице;
Вторичная фильтрация - инпуты скрываются под кнопкой "Другие фильтры" и находятся в модальном окне.
## Кнопки действий
После нажатия на кнопки действий (Создать, Просмотреть, Редактировать, Удалить) открываются модальные окна, в которых пользователь может произвести необходимые действия.

## Табличный и карточный вид отображения данных
Данные могут быть отображены в табличном или карточном виде. Пользователь может выбрать предпочтительный вид отображения.

## Пагинация
Пагинация позволяет разбить отображаемые данные на страницы, что делает навигацию по данным более удобной и быстрой. Параметры пагинации включают количество элементов на странице, номер текущей страницы, количество отображаемых страниц на краях, размер шага и функцию обратного вызова при изменении страницы.

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.

`npx json-server --watch db.json --port 8000`
